Fiz uma compra já faz 10 dias e até hoje ainda nem enviaram a minha compra! Sempre com desculpas de 3 dias após o pagamento, o meu pagamento foi por pix com aprovação na mesma hora.
Meu prazo de entrega era de 3 dias! Eu comprei bem antes de um compromisso que vou ter caso tivesse algum atraso, porém não imaginava que passaria por essa falta de respeito! Acredito que não fabricam as roupas depois dos pedidos para depois mandar! Se eu soubesse que seria assim jamais compraria.
Apagam todos os comentários negativos no Instagram para enganar novas pessoas
Solicito a devolução do meu dinheiro ainda hoje! Tenho esse direito já que o prazo não foi cumprido.
Por favor me retornem urgente